Estaban contigo.
No sé de qué me hablas,
pero al menos me volviste a tutear.
Veremos cómo se porta, señorito.
Me alegra mucho que hayas vuelto.
¿Merlín?
¿Qué haces aquí?
Chicos, las boyband son
un éxito asegurado, vamos a arrasar.
Antes que hacer un éxito contigo,
prefiero el fracaso, Rey.
Sé que empezamos con el pie izquierdo.
Pero eso es cosa del pasado.
Como dice Mar, ¿qué mejor
que arreglar las cosas cantando?
¿Qué mejor que hacer una banda?
Lo tenemos todo.
¡No estoy interesado!
No hace falta que cantes. Puedes tocar
un instrumento. Un tambor, un toc-toc.
Lo que quieras. ¿No, Ottito?
No entendió.
Eres un virus con corona, Rey.
Lo último que haríamos
es formar una banda contigo.